Com o objetivo de: Interceptar eventos de chamada externas (rxjs)
Segundo o site: (https://scotch.io/@vigneshsithirai/angular-6-7-http-client-interceptor-with-error-handling)
Foi utilizado componentes do: Angular Material, Angular CDK and Angular Animations
Com o comando => npm install --save @angular/material @angular/cdk @angular/animations

Com o objetivo de: Captar dados de endereços postais através do CEP
Segundo o site: (https://github.com/brunoc107/ngx-viacep)
Foi utilizado componentes do: Ngx-Viacep!
Com o comando => npm install @brunoc/ngx-viacep --save

Código para inserir componentes no elemento body do dom. (ver https://hackernoon.com/angular-pro-tip-how-to-dynamically-create-components-in-body-ba200cc289e6)
Necessário para fazer aparecer o mirror sobre todos os componentes para evitar que o usuário fique 
teclando enquanto uma requisição http está em curso.
Para tal o componente comum/componente/mirror e o servico comum/servico/dom foram criados